早安!
哈利路亞
謝謝，各位請坐
讓我們繼續上星期日未完的分享
這次是第二部份：相信與承認
這與我們每日的生活息息相關
讓我們翻開馬太福音12章
我們從第1節開始讀
那時、耶穌在安息日、從麥地經過．
他的門徒餓了、就掐起麥穗來吃。
法利賽人看見、就對耶穌說：
「看哪、你的門徒作安息日不可作的事了。」
我們讀一節經文
34節
「因為心裡所充滿的、口裡就說出來。」
這說明：我們口中所說的話，會決定我們如何生活
若你的口(說話)與心(想法)兩者皆依從神的話語
這代表你所說的話能決定你的人生
但當我們的說話與思想不按神話語真理
事情只會維持原狀，亳無果效，更多的是目見事情破壞
因此，你口的說話與心思兩者皆要依從神的話
上週，羅馬書10章8節是我們的主題經文
上週提到甚麼？
提到「承認」是救恩的一部份，正如「相信」一樣
「承認」是救恩的一部份，正如「相信」一樣
成為一名傳講的基督徒，傳福音的基督徒，不是一名單有行動的基督徒
若你相信所做的事，你會告訴人
若你相信所做的事，與所聽到的，你會告訴人
那些不斷做工又做工的人，當你發現了不當的事
但你不打算說出來或告訴人
這表示你不相信你正在做的事
「告訴」是「相信」的表現
因為你相信你所做的，因此你會告訴人
當你相信你所聽到的，你會告訴人
當你期待而後來獲得一項工作：「這是給你的工作」
除非你在工作中「說出來」，不然那份工作不會使你成功
就是說出身邊發生的惡事
我們應作工並報告所發現不正確的事
當你工作卻沒有說出來，你所做的都白費
單獨只有「工作」並不能建造、成長或帶來幫助
任何的「建造」都需要兩項事情：工作與報告，乃是為了增長
這是你公司沒有增長的原因
這是你的家不能井然有序的原因
當你報告所看見的，所聽見的，問題就得到回答
這會開展一條讓你前進的路徑，澄清疑惑
當你報告所看見的，所聽見的，事情會得解決
馬太福音11章2-5節是一個清楚的例子，當約翰打發兩個門徒去問耶穌
以澄清關於耶穌身份的疑問
「這人是誰？」
而耶穌對他們說：「你們去把所聽見，所看見的事告訴約翰。」
不管你身處甚麼位置，你應把所聽見，所看見的事說出來
你應如此作，因為單獨「做工」並不能建造、成長，帶來幫助
你公司沒有增長的原因在此
你工作，不錯，你看到很多人都在不斷工作
但這不能帶來建造、成長或幫助
任何的「建造」都需要你兩項因素
工作—不斷到處做工、做工，不是的﹗
單獨「做工」並不能幫助你的家庭、公司及事工
因此主耶穌說：「你們要去，往普天下去傳福音給萬民聽。」
Emmanuel TV的成立目的是甚麼？
若不是Emmanuel TV，這裡的人們會掩蓋我
給我起很多別名，都不是主給我的名字
若不是Emmanuel TV，人們便會改我的名字
「傳講者」的意思在此
說：「好的傳講者」
Emmanuel TV 是好的傳講者
你可以看到其他人的聲音都肅靜了
因為Emmanuel TV 使他們肅靜
那些法利賽人和撒都該人，Emmanuel TV 使他們肅靜
當你對人說：「這是白色」他們卻說：「不，我看是黃色」
「但我們是有基督的心。」
哥林多前書2章16節
若你有不知道的事，不要怕跟別人說「我不知道」
跟旁邊的人
跟旁邊的人說
若你有不知道的事，不要怕跟別人說「我不知道」
撒旦恨惡獨立的心思，這心思要為自己的心做些事
心中決定要從神那裡認識真理
「不是的，那些你告訴我的，我要以禱告來勝過﹗」
撒旦恨惡這樣的心
「不是的，那些你告訴我的，好吧，我要以禱告來勝過﹗」
「我要更多認識神的真理」撒旦恨惡這樣的心思
撒旦想你亳無疑問地接受所有聽到的，與所有看見的
是「所有事情」—「啊﹗是的，是對的啊」
撒旦想我們亳無疑問地接受所有聽到的，與所有看見的
這是撒旦，牠恨惡獨立的心思，想到要為自己的心做些事
決心要從神那裡認識真理
牠恨惡這
我只想為大家領受這星期的分享作準備
因此我在這裡
「工作」與「傳講」能審視我們的人際關係
當你認為自己是好的傳講者，你來到我身邊就要特別小心了
「開於這人，我知道你將要說甚麼
他將會看到並說出所有你曾做錯的事。」
「噢，這個人﹗」
你會少說話，走到那裡並說出真相
「工作」與「傳講」能審視我們的人際關係
若你工作的與傳講都配合
人們與你合作時會十分小心，並會注意自己所做的事
因為他們知道你能說出任何過錯
這就自然地篩選出那些人會與你相關
自然地
就是說：「我看到你的朋友，就知道你為人如何」
你的朋友就是導致你今天的結果
很多事不能獨自完成，你需要好朋友，需要明理的與律已的朋友
哪裡可找到這些朋友呢？
他們在哪裡？
今天我們身邊的朋友都是分黨的，相負的
你知道自己正面對的事
要有真正的朋友，你需要成為「好的傳講者」
你要站立得穩，報告那些不當的事
讓人都知道這個人—「他會說出身邊的任何事情，
任何不當的事情，他會說出來。」
擁有蒙喜悅的心思，是把恩典儲起來
當你公司聘請員工，這是第一道要問的
我知道你能工作，我知道你是勤奮的人
但同時，你必須報告任何不正確的事
不然，你根本沒在工作，因你所做的不是全都正當
我們需要「工作」，亦需「報告」
舉例說：為了建立公司與增長，
同事的處事方式與態度需要說出來
與其他員工不恰當的行為也需要說出來，為了建立公司與增長
不只有勤奮
魔鬼也會做工
正當我們說這話時，魔鬼也在做工
當你會看到很多你喜歡的朋友
後來發現他們不是好人，但他們都是勤奮的人
以下不會是邪惡的人會做的：
邪惡的人不會走來跟你說：「對不起，這裡
有人浴血，他需要幫助﹗」
邪惡的人不會這樣說
邪惡的人不會說：「因為你吸煙，所以你得了肺結核。」
他會想你更多的吸煙，魔鬼不會使人說這些事
從今天早上你已在這裡
你有甚麼要說給我聽的？
這就是我們所提到
你想得著神蹟、釋放、祝福
在今天的最後，你就像這樣，這樣走
你從早上已在跳舞
這裡有風趣的男士和女士在製造嘈音，騷擾群眾
在那裡玩遊戲，在教會裡打機
你看見他們，你知道這是不當的行為
若你沒有告訴他們，你就是沒有出現過
有些人，從一群體轉到另一群體當中
在跟人聯繫，傳紙條訊息給其他人
你不知道他們寫的，但他們一直傳紙條
這些人是教會中的頭等乞丐
在這裡騷擾別人的靈魂得救
這些事必須說出來
若人都依從規矩，世界就會處於理想狀態，有平安
你要把這分享帶回家
「傳講」是「相信」的表現
因為你相信所做的事，你會告訴人
因為你不相信所做的事，你就不告訴人
今天你在這裡所看到的
你的責任就是告訴世界所看見的
慢慢來進行
你甚至可以從這國家到另一國家
「我只想分享我所看見的」你必須成為「好的傳講者」
你得拯救，使別人也得拯救
你以行動回應，慢慢來，當你返回國家之時
你可以從這國家飛到另一國家，慢慢進行
只為與別人分享今天你所看見的事情
成為好的傳講者，先是對主，然後對人
請起立我們禱告
以你手持的為信心媒介為國家祈禱，講站立
一同為國家祈禱
神介入!
這是神的聲音﹗
神介入﹗
呼求神介入
呼求神介入你國家的經濟，政治環境
神介入﹗
開口說
呼求神介入﹗
神的右手是能力﹗
與先知約書亞一同為國家禱告
呼求神拯救你的國家領袖—賜智慧與明理
神介入，奉主耶穌的名我們禱告﹗
大聲點﹗
阿門﹗
與先知約書亞一同為國家禱告
感謝主﹗
各位將要歸家，讓主使你得著堅固
開口說
呼求主讓你在歸家路上得著堅固
走在公義與正直的路上
堅固我，主﹗
讓我對袮有正確的態度
我們的心對祢要有正確態度﹗
禱告﹗
與先知約書亞一同為國家禱告
我全然降服
我的主啊，我所有的都全然降服
你有「降服」的需要
當神的憐憫在你身上光照，祂的憐憫是無限的
神的憐憫光照在你身上，神的憐憫光照我們
眾多的憐憫、榮耀、尊貴與讚美
榮耀與讚美
都歸於我們的主耶穌基督﹗
奉主耶穌基督的名我們禱告﹗
大聲說「阿門」﹗
阿門﹗
阿門
不要忘記今天的訊息
任何的「建立」，公司、事工都需要你兩樣事情
作工與傳講
你將要去
在你離開以前，想想你是怎樣傳揚的
你要看見不當的事
你要說出來
在公司，任何地方
若你要找一個完美的地方，那只有天堂
因此我們需要說出來
你到天堂會看到完美
成為一個「好的傳講者」
跟旁邊的人說
「好的傳講者」
先對神，然後對人
再說
成為「好的傳講者」，先對神，然後對人
大聲點
是的，先對神，然後對人
謝謝